“朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒……”
景云辉在刺耳的嚎叫声中幽幽转醒。
他正躺在沙发上，四周光线昏暗。
一个短发的半寸青年正拿着麦克风，看着播放的MV死命的嚎叫。
张宁？
看到短发青年，景云辉有些反应不过来。
张宁怎么变得这么年轻，好像才十八、九岁的样子。
景云辉感觉脑袋一阵阵的疼痛。
他支撑着身体，慢慢坐起。
“辉哥，你醒了？”
“辉哥才喝几瓶就醉倒了！”
张宁，还有另外几名青年，看到景云辉坐起，纷纷凑了过来。
景云辉看着众人，都认识。
可是不仅张宁变年轻了，其他人也都年轻了二三十岁，好像时光倒流，大家一下子回到少年时代。
“辉哥，你那一酒瓶子可真够猛的！”
张宁冲着景云辉挑起大拇指。
“我那一酒瓶子？”景云辉满脑子的莫名其妙。
张宁笑道：“辉哥，你真喝多了！就是你砸二驴子的那一酒瓶子啊！一下子就把他砸趴下了！”
二驴子……
熟悉又陌生的名字。
他不动声色地问道：“今天几号？”
“十三号啊！”“几几年的十三号？”
“辉哥……”
“几几年？”
“九……九八年啊！”
九八年？
二十五年前？
景云辉用力拍了拍自己的脑袋，他不确定，自己是喝多了在做梦，还是真的回到了二十五年前。
“辉哥，你没事吧？”张宁一脸关切地看着他。
景云辉摇摇头，不留痕迹地在自己大腿上狠狠掐了一下。
嘶！
好疼！
不是做梦！
自己真的重生了！
九八年，六月十三号。
高考后的第四天，这也是改变他人生轨迹的一天。
这一天，他帮陈继尧打架，给陈继尧的死对头二驴子脑袋开了瓢。
其实伤口并不大，也就七八厘米的样子，在医院缝了十几针。
不过第二天，省里突然下文，展开全省严打。
很不幸，景云辉参与的这桩打架事件，就被划入严打案件中。
二驴子的伤口只有八厘米，可以被认定为轻微伤，也可以被认定为轻伤。
一字之差，天差地别。造成轻微伤，只会受到行政处罚，连案底都不会留下。
而轻伤，则是要判刑的。
因为是在严打期间，一切从严，二驴子的伤势就被划为轻伤。
而景云辉的伤人，则被认定为情节恶劣，他也因此被判了十年。
要知道他的高考成绩是五百九十分，已经考上一本。
结果，十年的刑期，把这一切都毁了。
十年后，他刑满释放，他的女朋友毫不意外，已经和别人结了婚。
可笑的是，她结婚的对象，就是陈继尧。
那个与景云辉称兄道弟的富二代，好兄弟。
在景云辉受审期间，他才知道，原来是六月十三号这天晚上，省委书记的千金韩雪莹，在家里遭遇抢劫。
因为她抵抗激烈，导致歹徒红了眼，用刀刺死了她。
据说足足刺了二十多刀，现场惨不忍睹。
省委书记悲痛交加，这才下令，全省展开严打行动。
既然老天让自己重生回来，那么，一切都是可以改变的，一切都是可以挽回的。
当前最最紧要的一件事，就是救下省委书记的千金，韩雪莹。
他记得很清楚，韩雪莹的家在滨海理工大学附近的学苑小区，她也是理工大学经济管理学院大一的学生。
景云辉腾的站起身。
众人一脸茫然的看向他。
景云辉问道：“陈继尧和胡婷呢？”
胡婷正是他现在的女朋友，也是他们班的班花。
张宁说道：“他们去洗手间了。”
“我也去一趟。”“辉哥，你没事吧？”
“没事。”
景云辉随口应付了一句，推门走出KTV包房。
他从口袋里摸出手机，一部诺基亚5110。
虽说二十多年后诺基亚这个品牌已经销声匿迹，但在现在，它可是全世界最大的手机品牌。
他的这部诺基亚5110，正是陈继尧送给的，算是他帮陈继尧教训二驴子的奖励。
他看眼手机上的时间，晚上八点。
如果他没记错的话，案发时，是半夜十一点。
还有三个小时。
景云辉没有立刻离开KTV，快步去往洗手间。
在走到洗手间附近的拐角处时，他听到洗手间门口传来低微的说话声。
“你别动我！”
“不就拉拉小手嘛！放心吧，阿辉那傻小子已经醉的一塌糊涂了，来，亲一个。”
“哎呀……”
听着两人蛐蛐咕咕的声音，站在转角处的景云辉感觉自己很可笑，像他么一个傻逼似的。
原来陈继尧和胡婷这对狗男女，早他么搞到一块去了。
自己还不知道，头顶上早已是一片绿油油。
自己还他么帮陈继尧出头，等于是为他蹲了十年的大牢。
景云辉从拐角处走出来。
正看到陈继尧把胡婷挤压在墙壁上，还在她脸上疯狂的啃咬。
景云辉没有多余的废话，三步并成两步，走上前去，一脚踹在陈继尧的肋侧。砰！
突如其来的一击，陈继尧毫无防备，被踹得嗷的怪叫一声，身子横着翻滚出去。
“啊——”
胡婷吓得尖叫出声。
她定睛一看，发现来人竟是景云辉，她顿时呆愣住，嘴巴不自觉地张开。
过了片刻，她才回过神来，急忙上前拉住景云辉的胳膊，结结巴巴地说道：“云……云辉，你别误会……你听我解释……”
景云辉用力一甩胳膊。
啪！
一记响亮的耳光，狠狠扇在胡婷的脸上。
顷刻间，胡婷洁白的脸颊，便出现一道明显的巴掌印。
景云辉抬手点了点她，说道：“胡婷，我们到此为止。”
“云……云辉……”胡婷捂着脸，眼泪止不住簌簌流淌下来。
她是真心喜欢景云辉的，高大、英俊，阳光、帅气，和他在一起，不仅有面，更有安全感。
要说景云辉身上有什么不足，就是家境太普通了，从农村出来的，没家世，没背景，更没钱。
景云辉没有再理会胡婷，他迈步直奔陈继尧走过去。
上一世，他刑满释放，并没有怨怪陈继尧和胡婷，还真心祝福他俩。
现在想想，祝福你麻痹。
陈继尧看到脸色阴沉的景云辉直奔自己而来，他慌忙从地上坐起，摆手说道：“云辉，你……你误会了，我和胡婷之间没什么……”
“没你妈！”
景云辉一脚踹在陈继尧的脸上。
后者仰面而倒，双手掩面，猩红的鲜血，顺着他的手指缝隙流淌出来。
请收藏本站：https://www.bi02.cc。笔趣阁手机版：https://m.bi02.cc
『点此报错』
『加入书签』